Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */react_native/react_native.*.002.xlf
Languages: ja

source: First of all, ES2015 (also known as ES6) is a set of improvements to JavaScript that is now part of the official standard, but not yet supported by all browsers, so often it isn't used yet in web development. React Native ships with ES2015 support, so you can use this stuff without worrying about compatibility. <code>import</code>, <code>from</code>, <code>class</code>, and <code>extends</code> in the example above are all ES2015 features. If you aren't familiar with ES2015, you can probably pick it up just by reading through sample code like this tutorial has. If you want, <a href="https://babeljs.io/learn-es2015/">this page</a> has a good overview of ES2015 features.
ja: まず第一に、ES2015（ES6としても知られています）はJavaScriptに対する一連の改善であり、現在は公式標準の一部になっていますが、まだすべてのブラウザーでサポートされていないため、多くの場合、Web開発ではまだ使用されていません。 React NativeにはES2015サポートが付属しているため、互換性を気にすることなくこの機能を使用できます。上記の例の <code>import</code> 、 <code>from</code> 、 <code>class</code> 、 <code>extends</code> はすべてES2015の機能です。 ES2015に慣れていない場合は、このチュートリアルのようにサンプルコードを読むだけで、おそらくそれを理解できます。必要に応じて、<a href="https://babeljs.io/learn-es2015/">このページ</a>にES2015の機能の概要がわかります。

source: First, connect a device that exhibits the stuttering you want to investigate to your computer via USB and get it to the point right before the navigation/animation you want to profile. Run <code>systrace</code> as follows:
ja: まず、調査したい吃音を示すデバイスをUSB経由でコンピューターに接続し、プロファイリングしたいナビゲーション/アニメーションの直前に到達させます。次のように <code>systrace</code> を実行します。

source: First, create an empty <code>index.js</code> file in the root of your React Native project.
ja: まず、React Nativeプロジェクトのルートに空の <code>index.js</code> ファイルを作成します。

source: First, follow the instructions for debugging in Chrome to open the Chrome console.
ja: まず、Chromeでのデバッグの手順に従って、Chromeのコンソールを開きます。

source: First, it computes a Git patch between both old and new template files,
ja: まず、古いテンプレートファイルと新しいテンプレートファイルの間でGitパッチを計算します。

source: First, you need to install <code>react-native</code> from your fork. For example, to install the master branch from the official repo, run the following:
ja: まず、フォークから <code>react-native</code> をインストールする必要があります。たとえば、公式リポジトリからマスターブランチをインストールするには、次のコマンドを実行します。

source: Fixed Dimensions
ja: 固定寸法

source: Flag indicating whether empty section headers should be rendered. In the future release empty section headers will be rendered by default, and the flag will be deprecated. If empty sections are not desired to be rendered their indices should be excluded from sectionID object.
ja: 空のセクションヘッダをレンダリングするかどうかを示すフラグ。将来のリリースでは、空のセクションヘッダはデフォルトでレンダリングされ、このフラグは非推奨となります。空のセクションをレンダリングしたくない場合は、そのインデックスを sectionID オブジェクトから除外しなければなりません。

source: Flag issues that are stale or that should be closed.
ja: 陳腐化している問題や閉鎖すべき問題にフラグを立てます。

source: Flattens an array of style objects, into one aggregated style object. Alternatively, this method can be used to lookup IDs, returned by <code>StyleSheet.register</code>.
ja: スタイルオブジェクトの配列を1つの集約スタイルオブジェクトにフラット化します。あるいは、このメソッドを使用して、 <code>StyleSheet.register</code> によって返されるIDを検索できます。

source: Flex Dimensions
ja: 屈曲寸法

source: Flex Direction
ja: 屈曲方向

source: Flexbox works the same way in React Native as it does in CSS on the web, with a few exceptions. The defaults are different, with <code>flexDirection</code> defaulting to <code>column</code> instead of <code>row</code>, and the <code>flex</code> parameter only supporting a single number.
ja: Flexboxは、いくつかの例外を除いて、React NativeでWeb上のCSSと同じように機能します。デフォルトは異なり、 <code>flexDirection</code> のデフォルトは <code>row</code> ではなく <code>column</code> であり、 <code>flex</code> パラメータは単一の数値のみをサポートします。

source: Flushes any pending requests using a single batch call to get the data.
ja: データを取得するために単一のバッチコールを使用して、保留中のリクエストをすべてフラッシュします。

source: Focus the first field automatically
ja: 最初のフィールドを自動的にフォーカス

source: Follow the <a href="https://facebook.github.io/watchman/docs/install.html#buildinstall">Watchman installation guide</a> to compile and install Watchman from source.
ja: <a href="https://facebook.github.io/watchman/docs/install.html#buildinstall">Watchmanインストールガイド</a>に従って、Watchmanをコンパイルしてソースからインストールします。

source: Follow the <a href="https://nodejs.org/en/download/package-manager/">installation instructions for your Linux distribution</a> to install Node 8 or newer.
ja: <a href="https://nodejs.org/en/download/package-manager/">Linuxディストリビューションのインストール手順</a>に従って、ノード8以降をインストールします。

source: Follow the instructions for building apps with native code from the <a href="getting-started">Getting Started guide</a> to configure your development environment for building React Native apps for Android.
ja: <a href="getting-started">スタートガイドの</a>ネイティブコードでアプリを構築するための手順に従って、Android用のReactネイティブアプリを構築するための開発環境を構成します。

source: Follow the instructions for building apps with native code from the <a href="getting-started">Getting Started guide</a> to configure your development environment for building React Native apps for iOS.
ja: <a href="getting-started">スタートガイドの</a>ネイティブコードを使用してアプリを構築する手順に従って、iOS用のReactネイティブアプリを構築するための開発環境を構成します。

source: Follow these instructions if you need to build native code in your project. For example, if you are integrating React Native into an existing application, or if you "ejected" from <a href="index">Create React Native App</a>, you'll need this section.
ja: プロジェクトでネイティブコードをビルドする必要がある場合は、以下の手順に従ってください。たとえば、React Nativeを既存のアプリケーションに統合する場合、または<a href="index">Create React Native App</a>から「削除」する場合は、このセクションが必要になります。

source: Follow this guide to enable Stetho for Debug mode:
ja: デバッグモードのStethoを有効にするには、以下の手順に従ってください。

source: Following lines shows part of Android manifest file for registering broadcast receiver.
ja: 以下の行は、ブロードキャスト受信機を登録するためのAndroidマニフェストファイルの一部を示しています。

source: Footer support.
ja: フッターサポート。

source: For <code>View</code> responder props (e.g., <code>onResponderMove</code>), the synthetic touch event passed to them are of the following form:
ja: 以下のため <code>View</code> 応答の小道具（例えば、 <code>onResponderMove</code> ）、渡された合成タッチイベントには、次の形式です。

source: For <code>stretch</code> to have an effect, children must not have a fixed dimension along the secondary axis. In the following example, setting <code>alignItems: stretch</code> does nothing until the <code>width: 50</code> is removed from the children.
ja: 以下のために <code>stretch</code> 効果を持つために、子どもたちは二軸に沿って一定の大きさを持っていなければなりません。次の例では、 <code>alignItems: stretch</code> 設定しても、 <code>width: 50</code> が子から削除されるまで何も行われません。

source: For a complete intro to React Navigation, follow the <a href="https://reactnavigation.org/docs/getting-started.html">React Navigation Getting Started Guide</a>, or browse other docs such as the <a href="https://expo.io/@react-navigation/NavigationPlayground">Intro to Navigators</a>.
ja: React Navigationの完全な紹介については、<a href="https://reactnavigation.org/docs/getting-started.html">React Navigation Getting Started Guide</a>に従うか、<a href="https://expo.io/@react-navigation/NavigationPlayground">Intro to Navigators</a>などの他のドキュメントを参照してください。

source: For cases where using a component is not ideal, there is also an imperative API exposed as static functions on the component. It is however not recommended to use the static API and the component for the same prop because any value set by the static API will get overriden by the one set by the component in the next render.
ja: コンポーネントを使用することが理想的でない場合は、コンポーネント上の静的関数として公開されている必須APIもあります。しかし、同じプロップに静的 API とコンポーネントを使用することは推奨されません。 なぜなら、静的 API で設定された値は、次のレンダリングでコンポーネントで設定された値で上書きされてしまうからです。

source: For details of how this works under the hood, see <a href="http://frescolib.org/docs/rounded-corners-and-circles.html">http://frescolib.org/docs/rounded-corners-and-circles.html</a>
ja: これが内部でどのように機能するかの詳細については、<a href="http://frescolib.org/docs/rounded-corners-and-circles.html">http：//frescolib.org/docs/rounded-corners-and-circles.htmlを</a>参照してください。

source: For details of how this works under the hood, see <a href="http://frescolib.org/rounded-corners-and-circles.md">http://frescolib.org/rounded-corners-and-circles.md</a>
ja: これが内部でどのように機能するかの詳細については、<a href="http://frescolib.org/rounded-corners-and-circles.md">http：//frescolib.org/rounded-corners-and-circles.mdを</a>参照してください。

source: For example, a container view that fades in when it is mounted may look like this:
ja: 例えば、コンテナビューがマウントされるとフェードインするコンテナビューは、次のようになります。

source: For example, if a touchable view has a height of 20 the touchable height can be extended to 40 with <code>hitSlop={{top: 10, bottom: 10, left: 0, right: 0}}</code>
ja: たとえば、 <code>hitSlop={{top: 10, bottom: 10, left: 0, right: 0}}</code> 可能なビューの高さが20の場合、hitSlop = {{top：10、bottom：10、left：0、right：0}}でタッチ可能な高さを40に拡張できます。

source: For example, if we want to create a 2-second long animation of an object that slightly backs up before moving to its final position:
ja: 例えば、オブジェクトが最終位置に移動する前に少し後退する2秒の長さのアニメーションを作成したい場合。

source: For example, in a window that contains sibling views <code>A</code> and <code>B</code>, setting <code>accessibilityElementsHidden</code> to <code>true</code> on view <code>B</code> causes VoiceOver to ignore the elements in the view <code>B</code>. This is similar to the Android property <code>importantForAccessibility="no-hide-descendants"</code>.
ja: たとえば、兄弟のビュー <code>A</code> および <code>B</code> を含むウィンドウで、ビュー <code>B</code> の <code>accessibilityElementsHidden</code> を <code>true</code> に設定すると、VoiceOverはビュー <code>B</code> の要素を無視します。これは、Androidのプロパティ <code>importantForAccessibility="no-hide-descendants"</code> に似ています。

source: For example, in a window that contains sibling views <code>A</code> and <code>B</code>, setting <code>accessibilityViewIsModal</code> to <code>true</code> on view <code>B</code> causes VoiceOver to ignore the elements in the view <code>A</code>. On the other hand, if view <code>B</code> contains a child view <code>C</code> and you set <code>accessibilityViewIsModal</code> to <code>true</code> on view <code>C</code>, VoiceOver does not ignore the elements in view <code>A</code>.
ja: たとえば、兄弟ビュー <code>A</code> および <code>B</code> を含むウィンドウで、ビュー <code>B</code> の <code>accessibilityViewIsModal</code> を <code>true</code> に設定すると、VoiceOverはビュー <code>A</code> の要素を無視します。ビュー一方、 <code>B</code> は、子ビュー含まれている <code>C</code> を、あなたが設定 <code>accessibilityViewIsModal</code> をする <code>true</code> ビューの上に <code>C</code> 、VoiceOverがビュー内の要素を無視しません <code>A</code> を。

source: For example, let's say that as the user types, you're translating their words into a different language. In this new language, every single word is written the same way: 🍕. So the sentence "Hello there Bob" would be translated as "🍕🍕🍕".
ja: 例えば、ユーザーが入力した言葉を別の言語に翻訳しているとしましょう。この新しい言語では、すべての単語は同じように書かれています:🍕.ですから、"Hello there Bob "という文章は"🍕🍕🍕"と翻訳されます。

source: For example, let's say we want to make text that blinks all the time. The text itself gets set once when the blinking component gets created, so the text itself is a <code>prop</code>. The "whether the text is currently on or off" changes over time, so that should be kept in <code>state</code>.
ja: たとえば、常に点滅するテキストを作成するとします。点滅するコンポーネントが作成されると、テキスト自体が一度設定されるため、テキスト自体は <code>prop</code> です。「テキストが現在オンかオフか」は時間とともに変化するため、 <code>state</code> 維持する必要があります。

source: For example, one basic React Native component is the <code>Image</code>. When you create an image, you can use a prop named <code>source</code> to control what image it shows.
ja: たとえば、1つの基本的なReact Nativeコンポーネントは <code>Image</code> です。画像を作成するときは、 <code>source</code> という名前のプロップを使用して、表示する画像を制御できます。

source: For example, say you have the following files in your project:
ja: 例えば、あなたのプロジェクトに以下のファイルがあるとします。

source: For example, the following animation coasts to a stop, then it springs back while twirling in parallel:
ja: 例えば、次のようなアニメーションは、横滑りして停止した後、平行に回転しながらバネで戻ってきます。

source: For example, the result of <code>require('./my-icon.png')</code> might be:
ja: たとえば、 <code>require('./my-icon.png')</code> の結果は次のようになります。

source: For example, when working with horizontal scrolling gestures, you would do the following in order to map <code>event.nativeEvent.contentOffset.x</code> to <code>scrollX</code> (an <code>Animated.Value</code>):
ja: たとえば、水平スクロールジェスチャーを使用する場合、 <code>event.nativeEvent.contentOffset.x</code> を <code>scrollX</code> （ <code>Animated.Value</code> ）にマップするには、次のようにします。

source: For example, you may want to think about your <code>Animated.Value</code> as going from 0 to 1, but animate the position from 150px to 0px and the opacity from 0 to 1. This can easily be done by modifying <code>style</code> from the example above like so:
ja: たとえば、 <code>Animated.Value</code> を0から1に移動すると考えて、位置を150pxから0pxに、不透明度を0から1にアニメーション化したい場合があります。これは、上記の例のように <code>style</code> を変更することで簡単に行えます。：

source: For higher-level gesture interpretation, check out <a href="panresponder">PanResponder</a>.
ja: より高いレベルのジェスチャー解釈については、<a href="panresponder">PanResponderを</a>チェックしてください。

source: For iOS 11+ you can set <code>textContentType</code> to <code>username</code> or <code>password</code> to enable autofill of login details from the device keychain.
ja: iOS 11以降では、 <code>textContentType</code> を <code>username</code> または <code>password</code> に設定して、デバイスのキーチェーンからのログイン詳細の自動入力を有効にすることができます。

source: For iOS, Instruments is an invaluable tool, and on Android you should learn to use <a href="performance#profiling-android-ui-performance-with-systrace"><code>systrace</code></a>.
ja: iOSの場合、Instrumentsは非常に貴重なツールであり、Androidでは<a href="performance#profiling-android-ui-performance-with-systrace"> <code>systrace</code> の</a>使用方法を学ぶ必要があります。

source: For images in the Android assets folder, use the <code>asset:/</code> scheme:
ja: Androidアセットフォルダー内の画像の場合は、 <code>asset:/</code> スキームを使用します。

source: For images included via Xcode asset catalogs or in the Android drawable folder, use the image name without the extension:
ja: XcodeのアセットカタログやAndroid drawableフォルダに含まれる画像には、拡張子を付けずに画像名を使用してください。

source: For information on how to build the React Native project locally with your changes, make sure to read through the <a href="building-from-source">Building React Native from source guide</a>.
ja: React Nativeプロジェクトを変更を加えてローカルでビルドする方法については、<a href="building-from-source">Building React Native from source guide</a>を必ずお読みください。

source: For instance, to make an RN app 200 (logical) pixels high, and the hosting view's width wide, we could do:
ja: 例えば、RNアプリを200(論理)ピクセルの高さにして、ホスティングビューの幅を広くするには

source: For instructions on how to add support for deep linking on Android, refer to <a href="http://developer.android.com/training/app-indexing/deep-linking.html#adding-filters">Enabling Deep Links for App Content - Add Intent Filters for Your Deep Links</a>.
ja: Androidで<a href="http://developer.android.com/training/app-indexing/deep-linking.html#adding-filters">ディープリンクの</a>サポートを追加する方法については、「アプリコンテンツのディープリンクを有効にする-ディープリンクのインテントフィルターを追加する」を参照してください。

source: For more examples of sending events to JavaScript, see <a href="https://github.com/facebook/react-native/blob/master/Libraries/Geolocation/RCTLocationObserver.m"><code>RCTLocationObserver</code></a>.
ja: イベントをJavaScriptに送信するその他の例については、<a href="https://github.com/facebook/react-native/blob/master/Libraries/Geolocation/RCTLocationObserver.m"> <code>RCTLocationObserver</code> を</a>参照してください。

source: For more information, see <a href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/iPhone/Conceptual/iPhoneOSProgrammingGuide/TheAppLifeCycle/TheAppLifeCycle.html">Apple's documentation</a>
ja: 詳細については、<a href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/iPhone/Conceptual/iPhoneOSProgrammingGuide/TheAppLifeCycle/TheAppLifeCycle.html">Appleのドキュメントを</a>参照してください。

source: For most React Native applications, your business logic will run on the JavaScript thread. This is where your React application lives, API calls are made, touch events are processed, etc... Updates to native-backed views are batched and sent over to the native side at the end of each iteration of the event loop, before the frame deadline (if all goes well). If the JavaScript thread is unresponsive for a frame, it will be considered a dropped frame. For example, if you were to call <code>this.setState</code> on the root component of a complex application and it resulted in re-rendering computationally expensive component subtrees, it's conceivable that this might take 200ms and result in 12 frames being dropped. Any animations controlled by JavaScript would appear to freeze during that time. If anything takes longer than 100ms, the user will feel it.
ja: ほとんどのReact Nativeアプリケーションでは、ビジネスロジックはJavaScriptスレッドで実行されます。これは、Reactアプリケーションが存在する場所、API呼び出しが行われる場所、タッチイベントが処理される場所などです。ネイティブバッキングビューへの更新はバッチ処理され、イベントループの各反復の最後に、前にネイティブ側に送信されます。フレームの締め切り（すべてうまくいく場合）。 JavaScriptスレッドがフレームに対して応答しない場合、ドロップされたフレームと見なされます。たとえば、 <code>this.setState</code> を呼び出すと複雑なアプリケーションのルートコンポーネントで計算コストの高いコンポーネントサブツリーが再レンダリングされる場合、これには200ミリ秒かかり、12フレームがドロップされる可能性があると考えられます。JavaScriptで制御されているアニメーションは、その間フリーズしているように見えます。何かが100msより長くかかる場合、ユーザーはそれを感じます。

source: For most of the libs it will be as simple as dragging two files, sometimes a third step will be necessary, but no more than that.
ja: ほとんどのlibでは、2つのファイルをドラッグするのと同じくらい簡単で、時には3つ目のステップが必要になることもありますが、それ以上は必要ありません。

source: For simplicity, data is just a plain array. If you want to use something else, like an immutable list, use the underlying <a href="virtualizedlist"><code>VirtualizedList</code></a> directly.
ja: 簡単にするために、データは単純な配列です。不変リストのような他のものを使用したい場合は、基になる<a href="virtualizedlist"> <code>VirtualizedList</code> を</a>直接使用してください。

source: For this example we are going to walk through the implementation requirements to allow the use of ImageViews in JavaScript.
ja: この例では、JavaScriptでImageViewsを使用できるようにするための実装要件を説明します。

source: For those of you new to Swift and Objective-C, whenever you <a href="https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/Swift/Conceptual/BuildingCocoaApps/MixandMatch.html">mix the two languages in an iOS project</a>, you will also need an additional bridging file, known as a bridging header, to expose the Objective-C files to Swift. Xcode will offer to create this header file for you if you add your Swift file to your app through the Xcode <code>File&gt;New File</code> menu option. You will need to import <code>RCTBridgeModule.h</code> in this header file.
ja: SwiftとObjective-Cを<a href="https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/Swift/Conceptual/BuildingCocoaApps/MixandMatch.html">初めて使用する場合、iOSプロジェクト</a>で2つの言語を混在させる場合は常に、Objective-CファイルをSwiftに公開するために、ブリッジングヘッダーと呼ばれる追加のブリッジングファイルも必要になります。Xcodeの <code>File&gt;New File</code> ] &gt; [新しいファイル ]メニューオプションを使用してアプリにSwiftファイルを追加すると、Xcodeはこのヘッダーファイルの作成を提案します。このヘッダーファイルに <code>RCTBridgeModule.h</code> をインポートする必要があります。

source: For web URLs, the protocol ("http://", "https://") must be set accordingly!
ja: ウェブURLの場合は、プロトコル("http://","https://")を適宜設定する必要があります!

source: Fork <a href="https://github.com/facebook/react-native">the repository</a> and create your branch from <code>master</code>.
ja: <a href="https://github.com/facebook/react-native">リポジトリ</a>をフォークし、 <code>master</code> からブランチを作成します。

source: Forward setNativeProps to a child
ja: setNativePropsを子に転送する

source: From the Welcome screen of Android Studio choose "Import project" and select the <code>android</code> folder of your app.
ja: Android Studioのウェルカム画面から「プロジェクトのインポート」を選択し、アプリの <code>android</code> フォルダーを選択します。

source: From the above line, you want to grab the first four digits from the device ID:
ja: 上の行から、デバイスIDの最初の4桁を取得したいと思います。

source: Fully cross-platform.
ja: 完全にクロスプラットフォーム。

source: Function called when the drawer state has changed. The drawer can be in 3 states:
ja: ドロワーの状態が変化したときに呼び出される関数です。ドロワーの状態は3つあります。

source: Function called when the page scrolling state has changed. The page scrolling state can be in 3 states:
ja: ページスクロールの状態が変化したときに呼び出される関数です。ページスクロールの状態は3つの状態があります。

source: Function called whenever the navigation view has been closed.
ja: ナビゲーションビューが閉じられたときに呼び出される関数です。

source: Function called whenever the navigation view has been opened.
ja: ナビゲーションビューが開かれたときに呼び出される関数です。

source: Function called whenever there is an interaction with the navigation view.
ja: ナビゲーションビューとのインタラクションがあるときに呼び出される関数です。

source: Function that accepts a string that will be passed to the WebView and executed immediately as JavaScript.
ja: WebViewに渡され、JavaScriptとして即座に実行される文字列を受け付ける関数です。

source: Function that allows custom handling of any web view requests. Return <code>true</code> from the function to continue loading the request and <code>false</code> to stop loading.
ja: Webビュー要求のカスタム処理を可能にする関数。関数から <code>true</code> を返すとリクエストの読み込みが続行され、 <code>false</code> を返すと読み込みが中止されます。

source: Function that is invoked when the <code>WebView</code> has finished loading.
ja: <code>WebView</code> の読み込みが完了したときに呼び出される関数。

source: Function that is invoked when the <code>WebView</code> load fails.
ja: <code>WebView</code> のロードが失敗したときに呼び出される関数。

source: Function that is invoked when the <code>WebView</code> load succeeds or fails.
ja: <code>WebView</code> のロードが成功または失敗したときに呼び出される関数。

source: Function that is invoked when the <code>WebView</code> loading starts or ends.
ja: <code>WebView</code> のロードが開始または終了したときに呼び出される関数。

source: Function that is invoked when the <code>WebView</code> starts loading.
ja: <code>WebView</code> がロードを開始するときに呼び出される関数。

source: Function that returns a loading indicator. The startInLoadingState prop must be set to true in order to use this prop.
ja: ローディングインジケータを返す関数です。このプロップを使用するには、startInLoadingStateプロップをtrueに設定しなければなりません。

source: Function that returns a view to show if there's an error.
ja: エラーが発生した場合に表示するビューを返す関数です。

source: Function that will be called an array of any key-specific errors found.
ja: 見つかったキー固有のエラーの配列を呼び出す関数。

source: Function that will be called the keys found and any error.
ja: 見つかったキーとエラーがあった場合に呼び出される関数。

source: Function that will be called with a key-value array of the results, plus an array of any key-specific errors found.
ja: 結果のキー値の配列と、見つかったキー固有のエラーの配列で呼び出される関数。

source: Function that will be called with a result if found or any error.
ja: 見つかった場合やエラーが発生した場合に結果とともに呼び出される関数です。

source: Function that will be called with an array of any key-specific errors found.
ja: 見つかったキー固有のエラーの配列を指定して呼び出される関数。

source: Function that will be called with any error.
ja: エラーが発生した場合に呼び出される関数。

source: Function which receive an array of delivered notifications.
ja: 配信された通知の配列を受信する関数です。

source: GIF and WebP support on Android
ja: AndroidでのGIFとWebPのサポート

source: Generally, you can use <a href="touchablehighlight"><strong>TouchableHighlight</strong></a> anywhere you would use a button or link on web. The view's background will be darkened when the user presses down on the button.
ja: 通常、<a href="touchablehighlight"><strong>TouchableHighlightは</strong></a>、Web上のボタンやリンクを使用する場所ならどこでも使用できます。ユーザーがボタンを押すと、ビューの背景が暗くなります。

source: Generating Signed APK
ja: 署名付きAPKの生成

source: Generating a signing key
ja: 署名鍵の生成

source: Generating the release APK
ja: リリースAPKの生成

source: Gesture Responder System
ja: ジェスチャーレスポンダシステム

source: Gestures, like panning or scrolling, and other events can map directly to animated values using <a href="animated#event"><code>Animated.event</code></a>. This is done with a structured map syntax so that values can be extracted from complex event objects. The first level is an array to allow mapping across multiple args, and that array contains nested objects.
ja: パンやスクロールなどのジェスチャーやその他のイベントは、<a href="animated#event"> <code>Animated.event</code> </a>を使用してアニメーション値に直接マッピングできます。これは構造化されたマップ構文で行われるため、複雑なイベントオブジェクトから値を抽出できます。最初のレベルは、複数の引数間でのマッピングを可能にする配列であり、その配列にはネストされたオブジェクトが含まれています。
